Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 31=
Es scheint
Du bist fest entschlossen, mich tot zu sehen.
Bußgeld.
In diesem Fall
Ich werde dafür sorgen, dass du
und all diese gerechten Sekten
Geht mit mir zugrunde!
Haltet sie auf!
Kong Hou!
Zhong Xi!
Heute werde ich euch zwingen, Kong Hou anzusehen.
Zu Asche werden, okay?
Und dann,
Ich werde euch beide gemeinsam ins Verderben schicken.
Mach dir keine Sorge.
Wenn das immer noch nicht genug ist,
jeder sterbliche Kultivator
wird dein Schicksal teilen.
Wie geht es Kong Hou?
Ich schaue nach.
Wie konnte das passieren?
Obwohl sie lebt,
ihr spirituelles Wesen und ihre Energie
sind vollständig verschwunden.
Kong Hou!
Ich habe dir gesagt, du sollst warten.
Warum bist du gekommen?
Angesichts dieser verzweifelten Umstände,
Wie hätte ich da nur warten können?
Was stimmt nicht mit Kong Hou?
Sie nutzte ihre spirituelle Essenz
, um mich wiederzubeleben.
Um Jiusu aufzuhalten,
Sie hatte all ihre spirituelle Energie erschöpft.
Woher wissen Sie das?
Weil wir geübt haben
Harmony Sync zusammen.
Daran erkenne ich es.
Jetzt,
Ihre Zeit wird knapp.
NEIN.
Das kann nicht sein.
- Das ist unmöglich.
- Nein!
Das ist unmöglich.
Das ist unmöglich!
Da muss ein Irrtum vorliegen.
Mein Schüler ist so klug.
Wie konnte das passieren?
Da muss ein Irrtum vorliegen.
Ein Fehler, alles ein Fehler!
Wang Tong, beruhige dich.
Es gibt noch eine Methode
Das könnte sie retten.
Welche Methode?
Sprich jetzt!
Meine Liebe,
Du hast so lange auf diesen Tag gewartet.
Es ist empörend, dass Kong Hou...
Aber das spielt keine Rolle.
Dieses Mal werde ich mein Versprechen halten.
Ich schwöre, wieder zu vereinen
deine Seele und dein Körper
als eins
und dich wieder zum Leben erwecken.
Meister, Meister Zhong Xi
bittet um eine Audienz.
Senior,
Ich komme auf der Suche
Ihre Intervention
um Kong Hou zu retten.
Was genau ist passiert?
Hat Kong Hou nicht
Mit finsteren Kultivatoren paktieren?
Kong Hou tat das, um mich zu retten.
Ihre Geschäfte mit Jiusu waren eine List.
um seine bösen Taten zu stoppen
von der Fortsetzung.
Sie gab ihr sogar Phönix-Essenz
mir,
nur um mich wiederzubeleben.
Nun steht ihr Leben auf dem Spiel.
Ich flehe Sie an, sie zu retten.
Hat dein Meister gesagt
Könnte meine Yuexing-Formation sie retten?
Ja.
Um es ganz deutlich zu sagen:
Die kombinierte Kultivierung der Yuexing-Sekte
kann diese Formation aktivieren
nur einmal.
Die Welt leidet seit langem unter
dunklen Kultivatoren.
Nun brauchen wir dich, um aufzusteigen und zu bringen
Himmlischer Tau für das Reich von Lingyou,
und fegte seinen Niedergang hinweg.
Um es stattdessen auf Kong Hou zu verwenden
Das kann ich nicht zulassen.
Senior,
Ich verzichte auf meinen Aufstieg.
um ihr Leben zu retten.
Aber unsere Yuexing-Sekte existiert
um Ihren Aufstieg zu gewährleisten.
Es befasst sich ausschließlich mit Aufstiegsfragen.
Du sagtest, du würdest nicht aufsteigen.
Ich werde dir keine Vorwürfe machen.
Aber...
Du solltest zurückgehen.
Senior.
Ich bitte Sie
um Ihre Hilfe.
Mir ist das nicht ganz klar.
über Kong Hous Situation.
Aber es scheint
deine Gefühle für sie
sind so wahr wie Sonne und Mond.
Tatsächlich gibt es einen Weg.
Danke, Herr Senior.
Wenn es ihr Leben retten kann,
Ich werde den Tod ohne Reue annehmen.
Danke mir noch nicht.
Lass mich ausreden.
Dann triff deine Entscheidung.
Die Yuexing-Formation
kann Ihren Aufstieg unterstützen.
Wenn du dich piercst
durch die Schwelle des Aufstiegs,
du gibst den Aufstieg auf
und nutze deinen spirituellen Kern
um Kong Hous Leben zu verlängern.
Wiederum,
Ihr werdet umkommen.
Bist du immer noch bereit?
Unser neues Jahr
war immer loyal und mitfühlend.
Diese Wahl
Das überrascht mich überhaupt nicht.
Dennoch tut mir dieses Kind leid.
dafür, dass er so viel Kritik ertragen hat.
Schüler der Yunhua-Sekte
werden von der Einweihung an gelehrt
niemals leben
für leere Reputation.
Nun, Kong Hou
Er handelte mit solch edlem Charakter.
Es schmerzt mich zutiefst.
Ich würde es vorziehen, wenn sie nach Ruhm strebte.
und handelten egoistischer
als dass es so weit kommen sollte.
Ich frage mich nur, ob Meister Hong Yan
hat wirklich eine Lösung.
Beruhige dich.
Meister Hong Yan hat sicherlich einen Weg.
Wang Tong,
Zhong Xi ist noch nicht zurückgekehrt.
Versinke nicht vorzeitig in Trauer.
Meister Zhong Xi
Wie ist es gelaufen?
Was sagte Meister Hong Yan?
Ich akzeptiere.
Aber Senior,
Bitte versprich mir
um dieses Geheimnis zu bewahren.
Mein Herr darf davon niemals erfahren.
Sag einfach, dass die Himmelfahrt kommt,
den himmlischen Tau, den er bringt
wird Kong Hou das Leben retten.
Meister Hong Yan sagte
Die Yuexing-Formation wird mir beim Aufstieg helfen.
Der darauf folgende himmlische Tau
kann Kong Hou das Leben retten.
Meister Hong Yan sagte
Ist das der einzige Weg, Kong Hou zu retten?
Ich habe es dir gesagt.
Es gäbe eine Lösung.
Zhong Xi,
aufsteigend bedeutet
du und Kong Hou...
Ja.
Damals,
Ich muss mich von Kong Hou trennen.
Aber wenn Kong Hou lernt
Sie müssen trennen...
Aber das ist der einzige Weg
um sie zu retten.
Ich tatsächlich
hat er überlebt?
Kong Hou!
Kong Hou.
Tan Feng.
Du bist wach.
Ling Hui.
Nehmen Sie zuerst Ihre Medizin ein.
Gott sei Dank. Du bist endlich wach.
Wir wissen alles.
Weißt du was?
Genug.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Wir wissen, wie viel
Du hast durchgehalten.
Hättest du gedacht, dass du es sein könntest?
der einzige Held?
In Ordnung.
Sei nicht wütend.
Ist dir nicht klar, dass du...
Kong Hou,
Mach dir keine Sorgen.
Zhong Xi hat festgestellt
Eine Methode, die Sie retten wird.
Was?
Wie ist das möglich?
Meistere Hong Yans Yuexing-Formation
wird Zhong Xis Aufstieg sichern.
Sobald er
durchbricht die Aufstiegsschwelle,
Der himmlische Tau wird fallen,
Dann wirst du gerettet sein.
Aber...
Nach seiner Himmelfahrt...
Wir...
In der Zukunft...
Das ist aber von Vorteil für ihn.
Darüber hinaus,
Es kann auch dich retten.
Ja.
Hast du dir das nicht schon immer gewünscht?
um ihn zu retten?
Nun könnt ihr beide überleben.
Ja.
Hier entlang
ist gut für uns beide.
und auch das gesamte Lingyou-Reich.
Gibst du ihr damit nicht falsche Hoffnungen?
wird das letztendlich in Verzweiflung münden?
Aber...
Von nun an werden sie wirklich
Wir werden uns nie wiedersehen.
Ich will sie einfach nur
diese Hoffnung festhalten
und weiterleben.
Selbst wenn es nur für diesen Zeitraum gilt,
solange sie können
zusammen glücklich bleiben,
Das ist gut für sie.
Zhong Xi,
Hast du dich wirklich dazu entschlossen?
Du solltest wissen
Das ist die beste Wahl.
für uns beide.
Aber...
Du hast schon so viel für mich getan.
Das ist also einfach
was ich tun soll.
Ich weiß.
Danke schön.
Kong Hou,
Ich möchte dich rufen hören.
M-Meine Liebe.
Aber
Es gibt noch so viel
Das haben wir noch nicht getan.
Als deine Ehefrau
Ich habe deine Kleider nicht genäht
oder dir Schuhe gemacht haben
wie andere Ehefrauen es auch tun.
Das spielt keine Rolle.
Wir werden später noch viele Gelegenheiten haben.
In diesen letzten Tagen
ich will dich
Mich irgendwohin zu begleiten, okay?
Ich komme mit.
Wang Tong.
Wang...
Warum liegst du noch im Bett?
Sie sind im Begriff zu gehen.
Aufstehen.
Pei Huai,
Ich will nicht gehen.
Ich fürchte, ich werde
mich nicht beherrschen können.
Na gut, na gut.
Okay.
Dann gehen wir nicht.
Nein, weine nicht.
(Yunhua-Sekte)
Meister Zhong Xi
Ich übergebe Kong Hou Ihrer Obhut.
Seien Sie versichert.
Junger Meister,
Ich werde dich dieses Mal nicht begleiten.
Ich werde nicht
stören Sie Ihr frischvermähltes Leben.
Du weißt also,
dass du sie gestört hast.
ICH...
Kong Hou.
Egal, was,
Bleib glücklich.
Die Zeit, die ich mit Zhong Xi verbringe
war noch nie unglücklich.
Lass uns gehen.
Dieser Ort wirklich
hat sich überhaupt nicht verändert.
Das ist der Ort, an dem Sie sein möchten.
die meisten besuchen?
Schließlich,
Dieser Ort beherbergt
unsere schönsten Erinnerungen.
Darüber hinaus,
die ruhige
und schöne Umgebung hier
bedeutet keine Störungen.
Was?
Du willst nicht allein mit mir sein?
Natürlich nicht.
Ich möchte bei dir bleiben
für alle Ewigkeit.
Das ist so kitschig.
Wer hätte das gedacht, Meister Zhong Xi,
der so aufrecht erscheint,
Handlungen wie diese
unter vier Augen?
Nur für dich.
Hast du das gemacht?
Probier es aus.
Sitze ordentlich.
Kong Hou,
erinnerst du dich
der nächste Wonton-Stand
Zum Fengxiang Inn in der Stadt Qiu?
Du wolltest es schon immer mal ausprobieren.
aber ich habe es jedes Mal verpasst.
Lass uns morgen eine Schüssel essen gehen.
Okay?
Außerdem habe ich bereits geschrieben
der Beginn von Master Writer's
Das Märchenbuch, auf das du gewartet hast.
Ich zeige es dir später.
Übrigens,
die Wunden von den giftigen Stacheln
auf meinem Rücken
jucken noch ein bisschen.
Ich erinnere mich daran, wie du das benutzt hast.
bis in begeisterte
Komm und kraul sie mir.
Erinnern?
Kong Hou?
Was ist los?
Weinst du immer noch?
NEIN.
Vielleicht war der Wind zu stark.
Es tränt mir in den Augen.
Ich bin glücklich.
Ich bin wirklich glücklich.
Zhong Xi.
ICH...
Ich möchte dir etwas geben.
Gefällt es dir?
Ja.
Schließlich
Wir haben das gemeinsam durchgemacht.
Da ist eine Sache
Das muss ich wiedergutmachen.
Was ist das?
Unsere letzte Hochzeit
hat unsere Wünsche nicht erfüllt.
Also dieses Mal,
Ich möchte die Phönixkerzen für dich anzünden.
und dich wieder in ein Brautkleid kleiden.
Siehst du? Genau so.
Ist es nicht einfach?
Nein. Ich werde nicht weitergraben.
Sei nicht undankbar!
Ich hatte Angst, dass du dich einsam fühlen würdest.
da Kong Hou nicht da ist.
Kong Hou!
Mein lieber Schüler!
Nein, nein.
Wohin gehst du?
Ich werde Kong Hou für dich zurückbringen.
Sie genießen ihr Leben.
Warum würden Sie eindringen?
Ich erinnere mich an jemanden
der vehement
im Vergleich zu ihrer vorherigen Beziehung.
Das lag daran, dass ich nicht
Ich habe so etwas schon einmal erlebt.
Jetzt verstehe ich es endlich.
himmlische Liebende
werden ihren gemeinsamen Weg finden
Ungeachtet aller Hindernisse.
Er und Konghou sind
einander sehr zugetan.
Immer wenn ich daran denke, ...
Ich einfach...
(Meister, unsere Hochzeit ist morgen.)
Stöbern Sie gerne.
Was machst du?
Also...
Ich weiß es auch nicht.
Hast du nicht gesagt
Es war vorher dringend.
Und es gab keine Zeit zur Vorbereitung?
So, nun
Sollten wir nicht
Ein Liebesbeweis?
Wie albern.
Jetzt verstehe ich.
Sie möchten einen Spielstein auswählen.
der Liebe.
Genau.
Welch ein Zufall!
Mein Stand hat gerade ein Paar bekommen
heute Morgen von Hetian-Jade-Ringen.
Probieren Sie sie an.
Passt perfekt.
Wie ist es?
Wenn ich diese trage,
Man kann den Standort des jeweils anderen spüren.
Soll ich mal reinschauen?
So schön.
(Unsere Hochzeit ist morgen.)
Was machst du?
Die Liebesknoten für unsere Hochzeitszeremonie.
Sollte das nicht meine Aufgabe sein?
Lass mich es tun. Bring es mir bei.
Du willst lernen?
Natürlich. Zeigen Sie mir einfach, wie.
In Ordnung.
Nimm das.
Führe das hier durch.
Wickeln Sie das hier herum.
Dann machen Sie einen Knoten wie diesen.
So was?
Dann fädeln Sie es hier durch.
Und fädeln Sie es so ein.
Halte deine Hand still.
Lass es dort.
Stimmt das?
Ist das Absicht?
Wie meinst du das?
Ich meine es ernst!
Damals
Höhle des dunklen Kultivators
Wenn ich dieses Kabel benutzt hätte
um dich zu fesseln
Du würdest mir niemals entkommen.
Ich wollte nie weggehen.
Meister: Tan Feng
- Warum bist du so spät?
- Kong Hou.
Mein lieber Schüler.
Du liegst immer noch hier.
Ich habe dich mitgebracht
all diese köstlichen Leckereien.
Alles für mich?
Ich habe dir auch Geschenke mitgebracht.
Wie wäre es damit?
Ling Bo,
Das ist zu schwer.
Das spielt keine Rolle.
Gutes Aussehen ist wichtig.
Genau.
Senior Ling Hui hat einen guten Punkt angesprochen.
Gib es mir.
Gib es her.
Junger Meister,
Betreibst du wirklich die Show?
Technik zur Gedächtnistrennung?
Ich habe meine Entscheidung getroffen.
Aber
sobald es in Kraft tritt,
Sie könnte dich vergessen
für die Ewigkeit.
Selbst wenn sie aufwacht...
Keine weiteren Worte.
Bitte überdenken Sie Ihre Entscheidung.
Genug.
Ich bin noch nicht fertig mit dem Schminken.
Es scheint, als ob der Bräutigam
vermisst seine Braut schon jetzt.
Ich male Ihnen die Augenbrauen.
Was ist los?
Habe ich etwas falsch gemacht?
NEIN.
Unmöglich.
Lassen Sie mich sehen.
Sind meine Augenbrauen so dunkel?
Aber
auch wenn sie unvollkommen sind,
Es gibt nicht mehr viele Chancen.
Ich sollte diese Momente wertschätzen.
Dann werde ich
Ich lasse mir Zeit.
Zeit, sich in die Hochzeitskleidung umzuziehen.
Hier ist niemand.
Sollen wir hineingehen?
Warten.
Wie wäre es mit diesem hier?
Alles, was Sie wählen, wird gut aussehen.
Dann ist es das.
Darf ich dir die Haare kämmen?
Ehrlich gesagt ist meine Frau
die Schönste.
Ihre Frau?
Wer ist deine Frau?
Noch nicht!
Gewandter Redner.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Zhong Xi.
Nach deinem Aufstieg,
Ich werde mich dem Anbau widmen.
und lebe gut.
Ich werde mich ganz sicher daran erinnern.
alles, was du mir jemals erzählt hast,
all die Dinge, die wir zusammen unternommen haben,
und jedes Detail
unseres gemeinsamen Lebens.
Mach dir nicht allzu viele Sorgen um mich.
Okay.
Warum hat sie sich noch nicht geoutet?
Die Braut kommt.
- Sie ist da!
- Meister! Meister!
Schnell, setz dich hin.
Setz dich! Setz dich!
Platz nehmen.
Wang Tong, es ist eine Hochzeit!
Wir sollten alle glücklich sein.
Ja, ja.
Ich bin rundum zufrieden.
Wie haben Sie gesehen
dass ich unglücklich bin?
Kinder,
Die Stunde des Glücks ist gekommen.
Beginnt die Zeremonie!
Heute,
Wir werden nicht folgen
diese Formalitäten.
Der erste Toast
Zum Himmel, zur Erde und zu unserem Meister.
Meister, bitte nehmen Sie Platz.
Master,
Hier ist mein Wein.
Ich habe es nicht vergessen. Wirklich nicht.
Der zweite Becher
ist die harmonische
Hochzeitswein.
Zhong Xi,
nach dem Trinken
Bitte kümmern Sie sich von nun an gut um mich.
Nach dem Aufstieg,
erinnern
um mir spirituelle Energie zu senden
von Zeit zu Zeit.
So kann ich früher aufsteigen, um mich euch anzuschließen.
Ich werde.
Ich will mehr.
Zehn Tassen, hundert Tassen...
Ich trinke sie alle.
Nach dem Aufstieg
Wer weiß
Wann sehen wir uns wieder?
Dann ab heute
Arbeite härter.
Hör auf, Wein zu trinken.
Es schadet Ihrem Körper.
Ich fürchte
selbst nach Jahrtausenden des Anbaus,
Ich werde trotzdem nicht aufsteigen.
Was soll ich dann tun?
W-Wirst du mich holen kommen?
Ich werde.
Dann lass uns einen kleinen Fingerschwur machen.
Es gibt keine Möglichkeit, es zurückzunehmen.
Kong Hou,
Meister Hong Yan machte es deutlich.
Wir können uns nie wiedersehen.
Deshalb muss ich besetzen
Gedächtnistrennungstechnik an dir.
Du wirst mich danach vergessen.
♪Im Fall verblasst der Glanz eines ganzen Lebens♪
Ich hoffe nur
Du wirst dich in dieser Welt frei bewegen können.
Welche Wildblumen
Was gibst du mir?
Das sind keine Wildblumen!
Ich persönlich habe ausgewählt
und diese ausgewählt.
Wenn Sie sie nicht wollen,
Ich würde mich bemitleiden.
für diese Blumen.
Wie ist es?
Ihnen ging es bestens.
Und doch hast du sie ausgewählt.
Wie wäre es damit?
Ich werde keine mehr auswählen.
Nach unserer Hochzeit,
Wir werden unseren Innenhof mit Blumen füllen.
Sie werden überall sein.
Dann werde ich sie richtig auswählen.
Du hast eine so gewandte Zunge.
Ich möchte unbedingt trinken
Ihr Hochzeitswein.
Es ist okay.
Ich trinke deinen Anteil.
Doppelte Portionen für mich.
Wer hat gesagt, dass wir heiraten werden?
W-Wir nicht?
Schade.
Dieses uralte spirituelle Werkzeug,
Shuicang-Jade,
sollte
als Ihr Glückwunschgeschenk.
In diesem Fall
Wir behalten es einfach.
Ja, lass es uns behalten.
Moment, nein.
Lin Hu,
Sie haben das Geschenk bereits überreicht.
Beeil dich und nimm es an.
S-Sie stimmen also zu?
Danke schön.
Wunderbar.
Ich befürchte nur, dass nach meinem Weggang
Dieser Fuchs könnte gemobbt werden.
Seien Sie versichert.
Solange ich hier bin,
Wer wagt es, auch nur einen Finger
an sein Fell zu legen?
Junger Meister, keine Sorge.
Nach deinem Aufstieg,
Schick mir wenigstens Träume.
ICH...
Achte auf deine Worte!
Autsch, das tut weh!
Meiner Meinung nach,
derjenige, der Lin Hu am ehesten schikanieren würde
ist Ling Bo selbst.
- Der junge Herr ist so freundlich zu mir.
- Du bist frech.
Kong Hou.
Meister Hong Yan.
Bitte begeben Sie sich beide in die Formation.
Junger Meister, wir warten draußen.
Alles wird reibungslos verlaufen.
Mach dir keine Sorge.
Kong Hou,
Pass' auf dich auf.
Ich werde hier auf dich warten.
Zhong Xi,
Passt gut auf euch auf.
Master,
was ist das?
Ein notwendiges spirituelles Werkzeug.
Konzentriere dich und singe mit mir.
Übeltäter, die in ihrer Bosheit verharren
Ihre Sünden sollen
von den himmlischen Schreibern aufgezeichnet werden.
Wenn sich die Vergehen häufen,
Die Henker werden das Urteil sprechen.
Der Dao selbst tötet niemals.
Dies ist die Yuexing-Formation.
Folgt meinem Beispiel.
Meister Hong Yan,
Warum bildet diese Formation
Mangel an spiritueller Energie?
Es ähnelt eher einer dunklen Formation.
Schweigt.
Dies ist ein entscheidender Moment.
Konzentriere dich darauf,
die Talismanmarkierungen zu vervollständigen.
Nur dann kann es vollendet werden.
Vertrau mir einfach.
Ist das Meister Hong Yan?
wirklich kompetent?
Mach dir keine Sorge.
Meister Hong Yans Yuexing-Sekte
hat sich der
zur Unterstützung von Jüngern
aus verschiedenen Sekten
im Aufstieg.
Meister Hong Yans Kultivierung
zählt zu den höchsten
aller Sektenführer.
Darüber hinaus,
Zhong Xi selbst ist ein Wunderkind.
Dieser Aufstiegsversuch
wird mit Sicherheit Erfolg haben.
Warum hat Meister Hong Yan dann nicht
ist sie selbst aufgestiegen?
Also...
vor über tausend Jahren
Meister Hong Yans Ehemann,
Meister Zi Chen,
starb während einer großen Schlacht
gegen Dämonenkultivierer.
Hong Yans spirituelle Energie
wurde ebenfalls beschädigt.
Daher im Laufe der Jahre
Sie hat ununterbrochen kultiviert.
Meister Zi Chen?
Ich habe noch nie von ihm gehört.
Ich auch nicht.
Meister Zi Chen
war die talentierteste unter uns.
Es ist schade
dass er so jung gestorben ist.
Du alter Knacker!
Unser Kong Hou ist noch da drin!
Können Sie nicht etwas Positives sagen?
Zhong Xi,
Fokus.
Die Schwellenwerte nähern sich.
(Oh nein. Sie ist diese mysteriöse Gestalt.)
(Das ist eine Falle.)
Zhong Xi,
Hong Yan ist nicht vertrauenswürdig.
Das ist nicht
die Yuexing-Formation überhaupt.
Meister Hong Yan,
Dies ist
überhaupt nicht die Yuexing-Formation.
Du hofftest, mich benutzen zu können.
die Schwelle überschreiten
Dies ermöglicht es anderen Anbauern, aufzusteigen.
Aber jetzt
Was versuchst du zu tun?
Richtig.
Es gab tatsächlich keine Schwelle.
Die frühere Formation
Es war auch nicht die Yuexing-Formation.
Es ist
die Wiedergeburtsformation.
Jetzt brauche ich nur noch Ihren spirituellen Kern.
um diese Formation zu vervollständigen.
Zhong Xi,
Ignoriere ihre Worte.
Zerstört diese verfluchte Formation jetzt!
Wer es wagt, leichtsinnig zu handeln,
Ich werde sie töten.
Zhong Xi!
Du enthüllst seinen spirituellen Kern!
Stoppen!
Ich sagte
Ich will seinen spirituellen Kern.
Zi Chen,
Wir haben es fast geschafft.
Warten Sie noch ein wenig.
Meister Hong Yan,
Sie möchten Zhong Xis spirituellen Kern nutzen
um diese Person wiederzubeleben?
Richtig.
Ursprünglich,
Dies sollte über Jiusu erfolgen.
Aber ihr zwei
hat meine Pläne zunichte gemacht.
Daher,
Du wirst den Preis dafür bezahlen.
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪